- A Pixel Wheels mostantól minden pályán megjegyzi a legjobb kört és a legjobb versenyidőt, és gratulációs üzenetet jelenít meg, ha bármelyik kategóriában a legjobb 3 közé kerülsz.
- Hangok lettek hozzáadva az indítási visszaszámláláshoz.
- Minél gyorsabban halad a jármű, annál jobban lesz kinagyítva a nézet, így több időd marad az előtted lévő pálya áttekintésére.
- A járművek, pályák és bajnokságok kiválasztására szolgáló képernyőkön mostantól megjelenik a kiválasztott elem neve. Továbbá a pályaválasztó képernyőn megjelennek a pályarekordok.
