Új beviteli mód: „oldalsó gombok”. A képernyő alsó sarkaiban bal és jobb oldali kormánygombokat, valamint a képernyő jobb középső részén egy bónuszaktiváló gombot jelenít meg. Tartsd nyomva egyszerre a bal és a jobb gombot a hátramenethez.

Apró tengerpart: több lyuk betömése és hiányzó kerítések hozzáadása.

A bónuszok valószínűsége be lett állítva, így minden bónusznak esélye van a megszerzésére. Továbbra is nagyobb az esélyed arra, hogy aknát kapsz, mint fegyvert vagy rakétát, ha magas a rangod.

Egyéb hibajavítások (lásd a változásnaplót).
