Mozgó és mozdulatlan akadályok hozzáadása a pályákhoz. Egyelőre az akadályok a gumiabroncsok (mozgatható) és a betontömbök (mozdulatlanok, a meglévő tömbök helyettesítése).

A mesterséges intelligencia okosabbá vált: a számítógép által irányított járművek mostantól ritkábban akadnak el, és megpróbálják elkerülni az aknákat.

A Rakéta tengelyének beállítása továbbfejlesztésre került, hogy egyszerűbben eltávolodhasson a faltól, miután nekiment annak.

A rakéták okosabbá váltak: figyelembe veszik az akadályokat, amikor eldöntik, hogy a célpont elérhető-e.

Egyéb hibajavítások (lásd a változásnaplót).
