Új pálya található a Négyzetes hegység bajnokságban. Ezen az új pályán a havas erdőben versenyzel. Vigyázz, nehogy nekimenj egy fának!

A Pixel Wheels mostantól svédre is le van fordítva Sanchez jóvoltából.

A járművek rajzolásának módja továbbfejlesztésre került: a járművek árnyékai most már tartalmazzák a gumiabroncsok árnyékát, és amikor egy jármű víz alá kerül, a kerekei továbbra is kirajzolódnak.

A vezetési viselkedés finomhangolásra került, hogy kellemesebb legyen.

Az Android TV-n a Pixel Wheels mostantól a játékok között szerepel, nem az alkalmazások között.
