- Új bónusz: a célkövető rakéta!
- Játékvezérlő-támogatás engedélyezése Androidon.
- A kamera többé már nem forog a játékos járművét követve.
- Továbbfejlesztett érintésvezérlés.
- A bónuszládák nagyobbak lettek, így könnyebb őket megszerezni.
- A turbó és a legnagyobb sebesség egy kicsit csökkentve.
- Mostantól az aknákat (és a rakétákat!) fegyverrel is elpusztíthatod. Ez azt is jelenti, hogy ha aknabónuszt szedtél fel, de még nem dobtad le, akkor az megvédhet téged egy lövedéktől vagy rakétától.
