A Pixel Wheels már francia és angol nyelven is elérhető.

Mostantól van egy gomb, amely segít a hibabejelentésben.

A „bajnokság befejeződött” képernyőn a „→” gomb ismét működik.

A CPU-időket figyelmen kívül hagyó, befejezési rátét javítása az érmek megjelenítésekor.

Android 10: az Android hangkönyvtárakban lévő hiba által okozott általános lassulás javítása.

A rakétanyerészkedés megakadályozása: nincsenek beleszámolva a rakétatalálatok olyan járműveken, amelyek már befejezték a futamot.

Egyéb kisebb hibajavítások.
