A Pixel City bajnokság megkapta a 3. pályáját: A sziget.

Ha eltalál egy lövedék, rakéta, vagy aknára hajtasz, az kevésbé büntet: mostantól a jármű motorja átmenetileg leáll és füstöt ereget.

A kormányzás mostantól simább.

A mesterséges intelligenciájú pilóta okosabb lett: ismeri a különböző talajanyagokat, és megpróbálja megelőzni a járműveket, ahelyett hogy beléjük ütközne.

A BRGP42 és a Rakéta járművek egy kicsit gyorsabbak.

A „kamera forgatása” lehetőség visszatért.

A Pixel Wheels mostantól beszél galíciaiul.
